Repository: romain-li/django-validator
Catalog: django_validator/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: zh_hans

source: The {key} is invalid.
zh_hans: 字段 {key} 无效

source: The {key} is required.
zh_hans: 字段 {key} 为必填

source: The {{key}} is required with {other}
zh_hans: 当 {other} 存在时，字段 {{key}} 为必填

source: The {{key}} is required without {other}
zh_hans: 当 {other} 不存在时，字段 {{key}} 为必填

source: The {{key}} is required when {other} is {other_value}
zh_hans: 当 {other} 的值为 {other_value} 时 字段 {{key}} 为必填

source: The {{key}} must be at least {min} characters.
zh_hans: 字段 {{key}} 的字符数量不能小于 {min}

source: The {{key}} must be at least {min} bytes.
zh_hans: 字段 {{key}} 的字节数不能小于 {min} 字节

source: The {{key}} must be at least {min}.
zh_hans: 字段 {{key}} 的最小值为 {min}

source: The {{key}} may not be greater than {max} characters.
zh_hans: 字段 {{key}} 的字符数量不能大于 {max}

source: The {{key}} must not be at greater {max} bytes.
zh_hans: 字段 {{key}} 的字节数不能大于 {max} 字节

source: The {{key}} may not be greater than {max}.
zh_hans: 字段 {{key}} 的最大值为 {max}

source: The {{key}} must be between {min} and {max} characters.
zh_hans: 字段 {{key}} 的字符数量必须在 {min} 和 {max} 之间

source: The {{key}} must be between {min} and {max} bytes.
zh_hans: 字段 {{key}} 的字节数必须在 {min} 字节和 {max} 字节之间

source: The {{key}} must be between {min} and {max}.
zh_hans: 字段 {{key}} 的值必须在 {min} 和 {max} 之间

source: The {key} format is invalid.
zh_hans: 字段 {key} 的格式无效

source: The {key} must be an integer.
zh_hans: 字段 {key} 必须为Integer类型

source: The {key} must be a number.
zh_hans: 字段 {key} 必须为数字

source: The selected {key} is invalid.
zh_hans: 所选的字段 {key} 无效

source: The extension type of {key} is invalid.
zh_hans: 拓展类型 {key} 无效
